### [热点事件]乐，原神夫妇开团农主播

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-30 13:40:28 by 封风</span>
看了一下底下维护的，果然是个玩原神玩的

当然了这两个农也不太行

![img](./0_5f44e2sg.jpg)![img](./0_aa709c3i.jpg)  
也姑且沾点边吧，既然里版没活了就来点无聊的  

寂然(农主播)和刘玉洁(前女友)开撕，寂然说刘玉洁劈腿，刘玉洁反咬，在事情未清楚前，刘玉洁拉白姨站队，白姨发声怒斥寂然，寂然反手就是骂回去，树叶本来和寂然多年朋友不想发声，但是老婆被骂就直播和寂然“正义切割”，但最后事情反转，刘玉洁到处撩劈腿被石锤，白姨被当枪使，一气之下微博头像换成小丑自嘲，但树叶和寂然也不可能说恢复就恢复。吃瓜吃瓜目前吃瓜吃成这样，如果还有反转请楼下补充

隔壁复制的

----

##### <span id="pid705822542">1.[0] \<pid:705822542\> 2023-07-30 13:45:02 by logicnnn</span>
玩原神玩的

----

##### <span id="pid705822681">2.[1] \<pid:705822681\> 2023-07-30 13:45:50 by jlabhiw</span>
所以那一对跟寂然道歉了吗，不会觉得自己被背叛了所以伤心欲绝觉得全世界都欠自己的吧
~~等等，好熟悉啊，又一个背叛![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)~~

----

##### <span id="pid705822683">3.[1] \<pid:705822683\> 2023-07-30 13:45:52 by 透明的视野</span>
这是现充的事情![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)跟原神的关系就是树叶玩原，女朋友是个coser？

----

##### <span id="pid705822880">4.[0] \<pid:705822880\> 2023-07-30 13:47:07 by 无。乡4</span>
这种前女友真的纯彪子，害人害己

----

##### <span id="pid705822966">5.[0] \<pid:705822966\> 2023-07-30 13:47:42 by 琬壁之泣</span>
他们夫妇本来道歉装死就可以解决的事，这个私聊攻击原生家庭太重量级了
![img](./5_fddefb17.jpg)

----

##### <span id="pid705823191">6.[0] \<pid:705823191\> 2023-07-30 13:49:24 by c6537</span>
>[jump](#pid705822966) 琬壁之泣(2023-07-30 13:47) 说: 
>
>他们夫妇本来道歉装死就可以解决的事，这个私聊攻击原生家庭太重量级了
>![img](./5_fddefb17.jpg)

鉴定为玩原玩的

----

##### <span id="pid705823327">7.[1] \<pid:705823327\> 2023-07-30 13:50:18 by 水多加面面多加水</span>
不是，现在主播网红争端也要让理查网友当法官了？![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705823333">8.[0] \<pid:705823333\> 2023-07-30 13:50:20 by 很难不重名</span>
“你那逼家庭环境跟我的能一样吗”

啊？

----

##### <span id="pid705823351">9.[0] \<pid:705823351\> 2023-07-30 13:50:28 by 釋シ然</span>
很符合我对树叶的想象。这个b的脑子也就这样了

----

##### <span id="pid705823420">10.[0] \<pid:705823420\> 2023-07-30 13:50:57 by 封风</span>
>[jump](#pid705822966) 琬壁之泣(2023-07-30 13:47) 说: 
>
>他们夫妇本来道歉装死就可以解决的事，这个私聊攻击原生家庭太重量级了
>![img](./5_fddefb17.jpg)

隔壁已经发明新梗了这次我不好说![img](./10_4a2f14p5.jpg)

----

##### <span id="pid705823770">12.[0] \<pid:705823770\> 2023-07-30 13:53:09 by 透明的视野</span>
>[jump](#pid705823420) 封风(2023-07-30 13:50) 说: 
>
>隔壁已经发明新梗了这次我不好说![img](./10_4a2f14p5.jpg)

乐![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705823775">13.[0] \<pid:705823775\> 2023-07-30 13:53:11 by overfly48</span>
xx事理查升堂
很符合我对nga现状的想象

----

##### <span id="pid705823809">14.[0] \<pid:705823809\> 2023-07-30 13:53:25 by 落阳晨曦</span>
这很重要吗，以下省略![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705823950">15.[0] \<pid:705823950\> 2023-07-30 13:54:22 by 肯定不是真的</span>
原神家庭，笑死我了，网友还是会造梗

----

##### <span id="pid705824730">16.[0] \<pid:705824730\> 2023-07-30 13:59:46 by 未薇HAO</span>
快给我发原帖![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705824782">17.[0] \<pid:705824782\> 2023-07-30 14:00:07 by 经常看书看得开</span>
理查你是真的火了，中间忘了，后面看见“原神家庭”笑疯了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705825206">18.[1] \<pid:705825206\> 2023-07-30 14:03:03 by 玩c罗玩的</span>
但这好像和原神没有关系吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705825443">19.[0] \<pid:705825443\> 2023-07-30 14:04:48 by 东方豆腐饭店</span>
双输要变成四输了吗哈哈哈

----

##### <span id="pid705825890">20.[0] \<pid:705825890\> 2023-07-30 14:08:08 by 久伴我心1023</span>
>[jump](#pid705823420) 封风(2023-07-30 13:50) 说: 
>
>隔壁已经发明新梗了这次我不好说![img](./10_4a2f14p5.jpg)

草草草草草，猛干哥那么多典我都觉得还好，这个“原神家庭”属实给我绷不住了，特么太好笑了点。

----

##### <span id="pid705826129">21.[2] \<pid:705826129\> 2023-07-30 14:09:49 by 飘亦可是狠人</span>
>[jump](#pid705825206) 玩c罗玩的(2023-07-30 14:03) 说: 
>
>但这好像和原神没有关系吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

哥们你的名字我真的笑死![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705826479">22.[0] \<pid:705826479\> 2023-07-30 14:12:11 by 叶落寒宵</span>
加速![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid705826631">23.[0] \<pid:705826631\> 2023-07-30 14:13:08 by 卡普琪琪3</span>
>[jump](#pid705825206) 玩c罗玩的(2023-07-30 14:03):

细说怎么玩c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705826776">24.[0] \<pid:705826776\> 2023-07-30 14:14:06 by 户用名佚</span>
![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)玩家的创造力无穷啊！“原神家庭”![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)老米以后别整那尴尬得要死的“原来你也玩原神”了，直接“原来你也是原神家庭”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705826809">25.[0] \<pid:705826809\> 2023-07-30 14:14:20 by 巳龚蓝丑郝芦</span>
玩原神导致的

----

##### <span id="pid705827772">26.[0] \<pid:705827772\> 2023-07-30 14:21:03 by 飘亦可是狠人</span>
>[jump](#pid705826631) 卡普琪琪3(2023-07-30 14:13) 说: 
>
>细说怎么玩c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

先给C罗买婚纱![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705827834">27.[0] \<pid:705827834\> 2023-07-30 14:21:28 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid705823420) 封风(2023-07-30 13:50) 说: 
>
>隔壁已经发明新梗了这次我不好说![img](./10_4a2f14p5.jpg)

原神家庭泰勒了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705827971">28.[0] \<pid:705827971\> 2023-07-30 14:22:23 by F1eurDeLys</span>
>[jump](#pid705826631) 卡普琪琪3(2023-07-30 14:13) 说: 
>
>细说怎么玩c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

喜欢我fifa吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705828030">29.[1] \<pid:705828030\> 2023-07-30 14:22:49 by 陈迪winston</span>
>[jump](#pid705825890) 久伴我心1023(2023-07-30 14:08) 说: 
>
>草草草草草，猛干哥那么多典我都觉得还好，这个“原神家庭”属实给我绷不住了，特么太好笑了点。

你什么原生家庭，我什么原神家庭![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705828261">30.[0] \<pid:705828261\> 2023-07-30 14:24:41 by 已经成为了一种笑话</span>
>[jump](#pid705825206) 玩c罗玩的(2023-07-30 14:03) 说: 
>
>但这好像和原神没有关系吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

已经“原神家庭”了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705831634">31.[0] \<pid:705831634\> 2023-07-30 14:47:58 by 野猫布鲁斯</span>
>[jump](#pid705822966) 琬壁之泣(2023-07-30 13:47) 说: 
>
>他们夫妇本来道歉装死就可以解决的事，这个私聊攻击原生家庭太重量级了
>![img](./5_fddefb17.jpg)

这感觉闹掰了啊

----

##### <span id="pid705836725">32.[0] \<pid:705836725\> 2023-07-30 15:24:13 by xzhlm</span>
本来我就好好吃瓜而已，评论一看原神玩的，你那什么原生家庭我这什么原神家庭![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)md实在绷不住啊

----

##### <span id="pid705837121">33.[0] \<pid:705837121\> 2023-07-30 15:26:58 by kunizu</span>
关原神何事？不玩原神照样会吵起来！

----

##### <span id="pid705882258">34.[0] \<pid:705882258\> 2023-07-30 19:41:44 by 鸽鸽龙</span>
太乐了，你什么原生家庭？我什么原神家庭？！

----

##### <span id="pid705882584">35.[0] \<pid:705882584\> 2023-07-30 19:43:09 by JSYB</span>
里茶你真的火了.jpg![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705884406">36.[0] \<pid:705884406\> 2023-07-30 19:51:02 by 廓尔克蜀黍</span>
和原神什么关系

----

##### <span id="pid705884984">37.[0] \<pid:705884984\> 2023-07-30 19:53:30 by 给我七天光明</span>
我的评价是只有脑子不好的人才会去掺和别人家务事还这么信誓旦旦，鉴定为玩原神玩的。

----

##### <span id="pid705886051">38.[0] \<pid:705886051\> 2023-07-30 19:58:23 by 大大呱official</span>
王者夫妇开团王者主播，人家自己熟人圈子的内部事务不用来这边升堂吧

----

##### <span id="pid705889075">39.[0] \<pid:705889075\> 2023-07-30 20:13:35 by 橙子eQAQ</span>
玩原神和不玩原神导致的

----

##### <span id="pid705889433">40.[0] \<pid:705889433\> 2023-07-30 20:15:27 by astonishkwon</span>
“原神家庭”又是什么新名衔？在小区超市shoppin能打折吗？小孩中考能加分吗？![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid705906256">41.[0] \<pid:705906256\> 2023-07-30 21:53:58 by bingximofa1998</span>
>[jump](#pid705823327) 水多加面面多加水(2023-07-30 13:50) 说: 
>
>不是，现在主播网红争端也要让理查网友当法官了？![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

搬过来万一被文案看中了拿去用了呢……![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

----

##### <span id="pid705932781">42.[0] \<pid:705932781\> 2023-07-31 00:48:47 by meterorite·陨星</span>
王者东西跑原神这边来干嘛
要不你那天七大姑八大姨都来理查拷打下？

----

##### <span id="pid705932975">43.[1] \<pid:705932975\> 2023-07-31 00:50:34 by A暴富的兔子</span>
手瓜(里)？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705939237">44.[0] \<pid:705939237\> 2023-07-31 01:59:44 by Rudimentary</span>
>[jump](#pid705822681) jlabhiw(2023-07-30 13:45) 说: 
>
>所以那一对跟寂然道歉了吗，不会觉得自己被背叛了所以伤心欲绝觉得全世界都欠自己的吧
>~~等等，好熟悉啊，又一个背叛![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)~~

道歉了啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
寂然也知道是他那个前女友给白姨下套的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
他俩以前也一直挺照顾寂然的算了，所以一下就说通了
当然寂然在感情方面确实不太行![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705941437">45.[0] \<pid:705941437\> 2023-07-31 02:36:23 by 七月上秋</span>
呃呃了，你这一楼说的我以为树叶夹在老婆和兄弟之间有多委屈呢，看了完整聊天记录之后，这nm树叶还是个人？纯出生

----

##### <span id="pid705941691">46.[0] \<pid:705941691\> 2023-07-31 02:40:11 by Scaramer</span>
这事重要吗？人家夫妇说不定现在缩被窝里看着评论区的尖叫抓挠偷乐呢

----

##### <span id="pid705942901">47.[0] \<pid:705942901\> 2023-07-31 03:03:30 by 好几块哈哈</span>
看了下树叶和白的评论区，后者评论区真的太纯了，有种看结晶的感觉。

----

##### <span id="pid705944329">48.[0] \<pid:705944329\> 2023-07-31 03:45:24 by 不要和傻逼争论</span>
都什么乱七八糟的，理查成垃圾桶了啥都往里装啊？

----

##### <span id="pid705966813">49.[0] \<pid:705966813\> 2023-07-31 09:24:11 by 阿夸爱上了阿咩</span>
这个树叶不也是王者荣耀主播吗？

----

##### <span id="pid705972509">50.[0] \<pid:705972509\> 2023-07-31 09:51:12 by 粉毛贫乳白丝双马尾JK</span>
这算什么事啊要拿来给理查吃，两个人爱恨生死尖叫抓挠呼哈哈哈？

----

##### <span id="pid705977958">51.[0] \<pid:705977958\> 2023-07-31 10:16:37 by inyourisland</span>
这种现充大战的烂事就别拿理查说了吧，真不感兴趣![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid706127884">52.[0] \<pid:706127884\> 2023-07-31 23:13:13 by 阿麟——源氏扫地工</span>
这两天农沾原出事的不少啊![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)我记得前几天不还有个玩李信的沸羊羊为了他的原神擦边女友骂舰长吗

----

##### <span id="pid706146404">53.[0] \<pid:706146404\> 2023-08-01 02:17:03 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid705886051) 大大呱official(2023-07-30 19:58) 说: 
>
>王者夫妇开团王者主播，人家自己熟人圈子的内部事务不用来这边升堂吧

树叶之前抬原踩农的时候，op鼎力相助，在农这边圈子很多都给它划原区了，他女票天天cos原的角色，这俩差不多，和O已经绑死了

----

##### <span id="pid706146503">55.[0] \<pid:706146503\> 2023-08-01 02:19:08 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid705822681) jlabhiw(2023-07-30 13:45) 说: 
>
>所以那一对跟寂然道歉了吗，不会觉得自己被背叛了所以伤心欲绝觉得全世界都欠自己的吧
>~~等等，好熟悉啊，又一个背叛![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)~~

没有道歉，只和观众道歉了

